Kırk yaşındaki bir yetişkin için iki yıl
pek bir fark yaratmayabilir.
En fazla saçları biraz daha ağarabilir, vücutları biraz daha güçsüzleşebilir,
ve nefesleri daha çabuk kesilebilir.
İki yılda çoğu insanın başına gelen budur.
Ancak on iki yaşındaki çocuklar için,
hangi dönemde olurlarsa olsunlar, iki yıl köklü değişiklikler için fazlasıyla yeterlidir.
UTW
Sunar
ＳＨＩＮＳＥＫＡＩ
ＹＯＲＩ
Saki!
Off, sana beni bekle demiştim.
Özür dilerim, özür dilerim.
Sınıfta yoktun, belki önden gittiğini düşündüm.
Off ya...
Özür diledim işte.
İyice baktın mı?
Baktım.
Şuna bak.
Satoru ve Shun eskisi gibi mutlu görünüyorlar.
Hey.
Merhaba.
Saki.
Hmm? Ne oldu?
Hiç.
Hepimiz on dört yaşına gelmiştik.
Sekizinci Bölüm
Alamet
Saki, şuna bak.
Biraz bozuk değil mi?
Ne? Dalga mı geçiyorsun?
Tamamen düz!
Yüzümün ortası o kadar çökük değil!
Ne? Yoksa senin kalbin mi bozuk?!
Ah! Seni küçük—
Özür dilerim, seni görmemiştim.
Peki? Yumurtadaki civcivi hissedebiliyor musun, büyüyüp şekillendiğini?
Hayır, şimdilik sadece belirsiz bir his var.
Zorlu bir görev, tabii ki.
Ama bunu başarabilecek biri varsa, o da sensin Aonuma-kun.
Lütfen o sevimli küçük civcivi yakında görmeme izin ver.
Shun!
Nasıl gidiyor? İyi mi?
Çocuk oyuncağı.
Gerçekten iyisin.
Hadi ama.
Senin görevinin yanında hiçbir şey değil.
İki saat içinde yumurtadan çıkarmalısın, değil mi?
Abartıyorsun.
Herkes senden büyük şeyler bekliyor, dostum.
Revire gitmek ister misin?
İyiyim.
Sadece küçük bir kesik.
Bir bakayım.
Hmm...
Kanama çok kötü olmamalı.
Subaru!
Bu demek oluyor ki...
İşte orada!
Bekle, Shun!
Yakaladım seni!
Bırak beni.
Peki ya hayır dersem?
İşte şimdi yandın.
Dediğim gibi—
Maria! Maria!
Maria!
Aman tanrım, ne oldu?
Şu an tam bir çocuk gibisin.
Benimle yürüyüşe çıkalım.
Yürüyüş mü?
Lütfen!
Tamam.
Yürüyüşe çıkıyoruz.
Sonra devam ederiz.
Teşekkürler.
O güzel portre için gerçekten minnettarım.
İşte bu yüzden yeşil taşları aramaya gittiler.
Sanırım küçük meşe ormanının içinden geçen dağ dereyi yakınlarında bolca var.
Peki, ne oldu?
Hadi, anlat bana.
Bana cevap vermezsen hiçbir şey yapmayacağım.
İçeri gel!
Maria...
Bilim insanları, bonobolarınki gibi bir sevgi toplumu yaratmayı
acil görevleri olarak gördüler.
Hey, bak.
Bahse varım Satoru bunu kopyalamıştır.
Son zamanlarda Shun gibi olmaya çok çalışıyor.
Evet...
Yine de beni ilgilendirmez.
Hey... eğlenceli mi?
Yalnız olup Maria'nın peşinden koşmak.
Gerçekten o kadar eğlenceli mi?
Neden sen de birini bulmuyorsun?
Hey, biz de eşleşmeliyiz.
Bana uyar...
Aslında, yapmayalım.
Onları taklit etmeye çalışırken aptal görüneceğiz.
Hey! Bekle, Saki!
Biz ne yapıyoruz böyle?
Evet, iyi olacağım.
Sonra görüşürüz!
Hoşça kal!
Hey, neşelen biraz.
Sorun ne, Shun?
Hiçbir şey. Sadece biraz yalnız kalmaya ihtiyacım var.
Bu benim hatamdı.
Lütfen!
Hata mı? Ne hatası?
Ben...
Satoru, artık sevgililer gibi davranmayı bırakabilir miyiz?
Senin küçük oyuncağın olmaktan bıktım.
Anladım. Değişeceğim.
Hayır, anlamıyorsun.
Saatlerce birlikte olmak boğucu.
Yalnız kalmak istiyorum.
Ayrı yollara gidelim.
Görüşürüz.
Neden...?
İşte buradasın, Satoru.
Rei...
Bu, Satoru'nun onu terk ettiği anlamına mı geliyor?
Ama Shun'a çok düşkündü...
Yoksa Shun muydu?
Kim bilir?
Aramız açılıyor.
Saki ve ben sonsuza kadar birlikte olacağız, değil mi?
Evet.
Hey, bak!
A-Aman Tanrım, Kaburagi-sama!
Sınıfımıza hoş geldiniz!
Kötü bir zaman mı?
H-Hiç değil!
Sınıfımı ziyaret etmenizden daha büyük bir onur düşünemiyorum.
Özellikle aklınızda bir şey var mı?
Hayır, yok.
Sadece gelecek neslin ne öğrendiğini görmek istedim.
Hey, Kaburagi Shisei burada ne yapıyor?
Aksine, normal bir ders görmek istedim.
Duyduğuma göre, odaklanırsa Cantus'uyla Dünya'yı ikiye bölebilirmiş.
Pekâlâ. Bu taraftan, lütfen.
Bunu biliyor muydun?
Hayır, ama yapabilse şaşırmazdım. O en güçlü Cantus kullanıcısı.
Neyse, bu biraz övgü almak için harika bir fırsat!
Pek heyecan verici değil, değil mi?
Onu yaratmak için ne hayal ediyorsun?
Efendim! Ben mükemmel düz bir lake tahta hayal ediyorum!
Zor bir egzersiz,
ama oldukça iyi gidiyorsun.
Teşekkür ederim!
İyi iş çıkarıyorsun.
Emredersiniz!
Aferin, Satoru!
Herkes tarihi bir karşılaşma bekliyordu.
Shun, Kaburagi Shisei'nin mirasını devralması beklenen bir dahiydi.
İlk kez büyük ustadan doğrudan tavsiye alabilirdi.
Lütfen, bekleyin!
Sorun ne?
Bir şey mi canını sıktı?
Gerçekten mi?!
Hayır, hiç de bile!
Senin kararından asla şüphe etmem.
Evet... Evet...
Neler oluyor?
Ne oldu?
Bilmiyorum. Bilmiyorum, ama...
Öngörülemeyen durumlar nedeniyle bugünkü çalışmayı burada sonlandırıyoruz.
Lütfen çalışma alanlarınızı toplayıp sınıflarınıza dönün.
Hey, Satoru, hadi gidelim! Haydi!
Siz gidin önden.
Ben yetişirim.
Yaa!
Hadi! Toplanın!
Hadi gidelim, Shun.
Tamam.
Hey, şu...
Evet...
Hadi, gidin!
Geri kalanını ben toplarım!
Shun'un yumurtayı düşerken havada durdurmamasına şaşırdım.
Shun, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Sadece biraz yorgunum.
Erken gitmek ister misin?
Yok, iyiyim.
Bu...
Ne?
Tıpkı eski günler gibi!
Son zamanlarda biraz ayrı kaldık.
Shun!
Bir sorun mu var?
Saki...
Yaklaşma!
Neden?
Üzgünüm... ama yalnız kalmak istiyorum.
Yalnız mı?
Evet.
Satoru'yla bu yüzden mi ayrıldın?
Sanırım...
Arkadaşlarını terk edecek kadar yalnız kalmak mı istiyorsun?
Anlatsam bile anlayacağını sanmıyorum.
Bir süre görüşemeyeceğiz galiba.
Neden?
Bir süreliğine okula gelemeyeceğim.
Özel bir tedavi görmem gerekiyor.
Hasta mısın?
Hasta... yani...
Nasıl açıklayacağımı bilemiyorum.
Hasta olan bedenim değil.
Neyse, gitmem lazım.
Bekle!
Seni ziyaret edebilir miyim?
Sanmıyorum.
Artık evde de kalamıyorum.
O zaman nereye gidiyorsun?
Rehabilitasyon için küçük bir bungalova.
Nerede?
Üzgünüm. Bunu söyleyemem.
Shun, gerçekten tamamen yalnız mı olacaksın?
Peki ya Subaru?
Evde.
Sadece yürüyüşe çıkmak istedim, bu yüzden gizlice tek başıma kaçtım.
Sana yardım edebileceğim bir yol var mı?
Shun, ben her zaman seni—
Saki, en azından şunu söylemeliyim.
İki yıl önceki yaz kampını hatırlıyor musun?
Evet.
Cantus'umuz Rijin tarafından mühürlenmişti,
ama bunu saklamayı başardığımızı sanmıştık.
Doğru.
Başaramadık.
Ne?
Bence başından beri biliyorlardı.
Nedenini bilmiyorum, ama sanırım
cezalandırmayı geciktirmeye karar verdiler.
Nereye varmak istediğini anlamadım.
Muhtemelen sürekli gözetim altındaydık.
Artık seni uyarmama gerek bile olmadığını düşünüyorum.
Ama Saki, kedilere dikkat et.
Kediler mi? Yani Taklitçileri mi kastediyorsun?
Al bunu.
Bu da ne?
Kedilere karşı bir tılsım.
Ben yaptım.
Subaru'da da aynısı var, değil mi?
Lütfen diğerlerine de haber ver.
Aptal köpek. Beni takip etmemeni söylemiştim.
Nakisou na aoringo kakaeteru mune no oku
泣きそうな青リンゴ 抱えてる胸の奥
Gözyaşlarına boğacak bir yeşil elma taşırım içimde
Korogatte tsuyogatte
転がって 強がって
Yuvarlanırım ama güçlüymüşüm gibi yaparım
Kyuukutsu na sora niramu
窮屈な空睨む
Bakarım gökyüzüne, boğuluyormuşum gibi hissederim
Unmei ni juujun ni
運命に従順に
Sessizce bekler miyim hiç
Jukusu no wo matsu mon ka
熟すのを待つもんか
Kaderin olgunlaşmasını mı?
Sen no kaze
Binlerce rüzgar
Rüzgarlar
Agaite sakende
Çırpınıp haykırarak
Çabalıyor ve haykırıyorum
Fuke fuke
Es durmadan
Esiyor ve esiyor
Watashi wa shabondama
Ben bir sabun köpüğüyüm
Bir sabun köpüğüyüm
Soredemo shinjiteru
Yine de inanıyorum
Ve hâlâ inancım var
Yokisenu arashi ni
Beklenmedik fırtınada
Ani bir fırtınada
Joushou shite kakou shite
Yükselip alçalarak
Yükselir ve düşerim
Aragau shabondama
あらがうしゃぼん玉
Savaşırım, bir sabun köpüğüyüm ben
Soredemo ikiteku
それでも生きてく
Yine de yaşamaya devam ederim
Hajikeru shunkan niji hanate
弾ける瞬間  虹、放て
Patladığımda bir gökkuşağı yaratırım
Buna inanamıyorum...
Neler oluyor?!
Bay Endou dedi ki...
"Ne yazık. Çok yetenekli bir çocuktu."
Shun? Shun'a ne oldu?!